Жили-были дед да бабка.Дед работает продавцом в макдаке, а второй умер, вчера с балкона прыгнул.
 И была у них Курочка Зоя.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил - не разбил.

Баба била - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!